PARs SECVNDA. 99

·, 'quidniidem'efficerequeantpt‘ttnag'na

» vi &proceliosaagnntnt mulcent col
nsaeetfrattaee stantem sonu-tn, hac 12⁴
x tione editum, nolis tonittu vocarit
qnaestio videbitur de nomine. alium
eiiam modum excitandi tonitru, vide
filubet apud Senecam 00000000 3.
Petesqnt fiat vtexhaiatio egredieps,
inferiorempotiusnubispatt'etn, quam
superiorem autlaterasctndat,vtsum1t ι
Aristoteles. ² Respondetu'r·³ tum nl· .
00000000. 03. &14 td fieti quoniam tn
00000 superiore magis abundat frigus. '
vnde sequitur maiorcondensatio illa-
0 r'innpartiumnubis,quealtinremsttum
habent 00 media regione. iuuat item
quod superiores partes priits incipiant
condensati, cum mediant regionem
ptiitsattingant, q'uain inferiores. 00
’0000ῑί000000000000000οι0,0000000’0-·

Δ, 12,descendereexnnstoteie‚ &magis

’0000100000 frigore, quod excedit 00
00000000000000, 00010όί0000. , ,
Hocvttbintelligent plurimum. nam
vtbenemonetthhtpsssommfito149⁹

’ potest exhalatio interdum pet latera 4, .
ctumptre , quando videlicet inferion ⁴ ³³ ‘

 

Gij

